imię i nazwisko: Ania Prokop
tytuł projektu: (jeszcze nie ma)

opis:

1. Program będzie zbudowany na podstawie projektu Pawła Janickiego, 
dzięki któremu jesteśmy w stanie ruchem w zakresie widzenia kamery
(na zasadzie kontrastu) uaktywnić konkretne pole. 

W górnej części zakresu widzenia kamery umieszczę kilka pól 
(prostokątnych)z przypisanymi do nich samplami.

Po lewej i prawej stronie umieszczę po dwa pola
z podkładami muzycznymi. 

Odbiorca będzie w ten sposób mógł swoim ruchem grać / zestawiać
podkłady z samplami i tworzyć własne utwory.


2. Wszystkie uaktywnienia pól będą wizualizowane na ekranie.
Wygląd graficzny jeszcze nie jest ustalony - wstępnie - każdemu
polu przypisany będzie jeden kolor:
- podkłady będą rysowane kreskami poziomymi
- sample będą rysowane kreskami poziomymi tuż nad podkładami

Będzie to zapis / wizualizacja działań dźwiękowych.

3. Możliwe, że ustalę kilka sekwencji dźwięków/pól, które
będą coś ciekawego dodawały do standardowej wizualizacji 
(jeśli ktoś je odkryje).